Kaybetme! Pes etme!
Hadi, Hypnocorn!
Rapid Warrior'a saldır!
Hadi!
Yusei!
Herkes beni bu son karta yönlendirdi!
Elimdeki Stronghold Guardian'ın etkisini aktif ediyorum!
O kart da ne?
Stronghold Guardian'ı mezara göndererek, Rapid Warrior 1500 savunma puanı kazanıyor!
Her acı çekişinizde daha iyi bir insan olabilirsiniz
Ayağa kalkın ve gücü anlayacaksınız
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Hem geçmiş hem de gelecek şimdiye bağlı
Korkmaya gerek yok
Yalnız olmadığını sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe doğru akıyor
Rüyalar sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Savaş Sonrası Ganimet
Bu demek ki...
Olabilir mi?
Evet.
Kazandık!
Başardık!
İnanılmaz!
12000 can puanını silmek için inanılmaz savaşlar verdiler!
Pistte hala direnen kişi, Team 5D's'in Yusei Fudo'su!
Mucizevi bir geri dönüş galibiyeti elde etti!
Yusei!
Bunu başardın, Yusei!
Etkileyici!
Bu büyük bir geri dönüştü, Yusei!
Yusei, teşekkürler!
İyi misin, Jack?
Evet! Öyle heyecanlıydın ki acıyı unuttum!
Aferin, Yusei.
Jean...
Bu maçta elimizden gelenin en iyisini yaptık.
Andore ve Breo kazanmak için bütün güçlerini harcadılar.
Ama son anlarda, takım adına kazanmayı unuttum.
Sana meydan okuma dürtüsüne karşı koyamadım.
Stratejist, kendi stratejisine bile güvenemedi.
Bu, Unicorn Takımı'nın yenilgisi değil.
Bu benim yenilgim.
Havalı numaraları kes.
Andore. Breo.
Özür dilerim. Emeklerinizi boşa harcadım.
Boşa gitmedi.
Bu düelloda yeni bir deneyim yaşadın.
Yeni bir deneyim mi?
Jean, sonunda gerçekten yenmek istediğin bir rakip buldun.
Haklısın.
Bu yüzden sana doğrudan meydan okudum.
Yenilse bile elimden geleni yaparsam bu kadar ferahlayabileceğimi bilmiyordum.
Yusei, seninle karşılaşan her yetenekli düellocu sana doğrudan meydan okumak isteyecek.
Breo...
Teşekkür ederim, Yusei.
Bu düello hayatımı sonsuza dek değiştirecek.
Jean, Andore ve Breo, biz de önemli bir şey öğrendik.
Takım olarak nasıl savaşacağımızı bilmiyorduk.
Ama sizinle savaşarak gerçek takım oyununun ne olduğunu anladım.
Kesinlikle! Unicorn Takımı, karşılaştığımız en güçlü takımdı!
Bu kez stratejilerinize kandık, ama bir daha olmayacak!
Ben de daha güçlü olacağım!
Biz de aynı şekilde hissediyoruz.
Bir dahaki savaşımızda kesinlikle kazanacağız.
Bir dahaki sefere yine tüm gücümüzle savaşalım!
Evet.
Kesinlikle finallerde görüşelim, Team 5D's!
Kesinlikle finallerde buluşalım.
Mutlaka finallerde!
Team 5D's'in ilk galibiyetine şerefe!
Şerefe!
Jack ve Aki kaybedince çok gerilmiştim!
Rua, ne demeye çalışıyorsun?
Partide kavga mı çıkarıyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim.
Dur. Sinirlenmene gerek yok.
Sadece doğruyu söylüyordu.
Ne?
Katılamadığım için,
Team 5D's tam bir karmaşaydı.
Harcadığımız emeği bilmiyorsun!
Saçma bir sakatlık yüzünden katılmayan
senin konuşmaya hakkın yok!
Saçma bir sakatlık mı?
Senin için gerçekten endişelenmiştim!
Jack Atlas'ın senin endişene ihtiyacı yok!
Neden böyle oluyor?
Çünkü gereksiz bir şey söyledin, Rua.
Hadi ama Jack. Sinirlenme.
Doğru söylüyor, Jack. Geç şunu artık-
Bekle, sen burada ne yapıyorsun?
Senin dükkan diğer tarafta!
Bugün izinliyim!
Ya sen? Bir haber peşinde
koşman gerekmez miydi?
Bu D-Wheeler'ı araştırarak
haber yapıyorum!
Araştırmaktan fazlasını yapıyorsun!
Onu bırakmazsan, kamu düzenini
bozmaktan seni tutuklatırım!
Hala burada mısın?
Geri dön Kamu Düzeni Departmanına!
Master Atlas incindiğinde
işime konsantre olamıyorum.
Şehrin güvenliğinden sorumlu biri
olarak bunu nasıl söylersin?
Bir makale yazacağım!
Git de dene bakalım!
O haberi ezip geçerim!
Basın özgürlüğünü hiçe mi sayıyorsun?
Arkadaş mıyız değil miyiz anlamıyorum.
Zaferimizin tadını çıkarmakta sorun yok.
Geçtiğimiz yıl boyunca, bu tek zafer
için tüm gücümüzü verdik.
Ne kadar özel.
Team 5D's tek bir zaferin
ardından parti mi yapıyor?
Sherry...
Sen önceki kişisin.
Bu kibirli kız da kim?
Adım Sherry LeBlanc.
Yeni yüzler görüyorum.
Sherry, eleme maçlarını bitirdin mi?
Evet. Beni reddettiğiniz için, Mizoguchi
ile kendi başımıza savaşmak zorunda kaldık.
Eğer sadece ikinizseniz, bu
demek oluyor ki sadece 8000 can puanınız var.
Bu muhtemelen onun kaybetmesine neden oldu.
Sherry, üçünü de tek başına mı yendin?
Ne?
Yusei'ninkinden daha zor koşullarda
üç düellocuyu mu yendi?
Önemli değil.
Bu turnuvada kazanmaya devam etmemi gerektiren
bir hedefim var.
İliaster'ı mı kastediyorsun?
İliaster?
Bir ipucu bulabildin mi?
Henüz değil, ama İliaster ile sana saldıran
Hayalet arasında bir bağlantı olduğunu öğrendim.
Hayalet?
İliaster'ı mı kastediyorsun?
İliaster?
Bir ipucu bulabildin mi?
Henüz değil, ama İliaster ile sana saldıran
Hayalet arasında bir bağlantı olduğunu öğrendim.
Hayalet?
O güçlü biri.
Onun Meklord kartı bir Senkro katili.
İliaster, Hayalet'i kontrol ediyor muydu?
Zaten etrafımızdalar.
Ah evet! Kanıtlar kaybolduğu için
kimse büyük bir olay yapmadı...
...ama Luciano adında biri
okulumuza transfer oldu.
Onun beş canavarı birleşip
Meklord İmparator Skiel'i oluşturdu.
Evet! 8 numara belirdi ve
düelden kaçamadık.
Düel sırasında gerçek hasar aldık.
Sahte benim ortaya çıktığında da bu olmuştu.
O zaman da gerçek hasar meydana gelmişti.
O sahte de bir robottu.
Ve o zaman da hiçbir kanıt kalmamıştı.
Bu mükemmel insansı robotlar
gerçekten var mı?
İnanması zor ama eğer tüm hikayeleri
bir araya getirirsen...
...düşmanımızın hayal gücümüzün ötesinde
bir teknolojisi var.
D-Wheel motor programımız çalındığında
gördüğümüz fabrika gibi.
Evet. O fabrika bir bilim kurgu filmindeki
uzay gemisine benziyordu.
Bu bir İliaster fabrikası mıydı?
Öyleyse, ne inşa ediyorlardı?
Motor programımızı kullanacak bir şey mi?
Hiçbir şey görmedin mi?
Beyaz bir kostüm giyen bir adam beni bayılttı.
Of ya...
Özür dilerim.
Iliaster neden bizi hedef alıyor?
Çünkü siz İşaretliler'siniz.
Sherry, Kızıl Ejderha efsanesini biliyor musun?
Tabii ki.
Bilmeden seni takımıma davet edeceğimi mi sandın?
Neden İşaretliler'i hedef alıyorlar?
Yeager! O ürkütücü palyaço bir şeyler biliyor olmalı!
Motor programımızı çalan oydu!
Başkan Yardımcısı Yeager izne ayrıldı, bu yüzden son zamanlarda görünmedi.
O herif saklanıyor!
Belki de patronu bir şeyler biliyordur.
Yeager'ın patronu, Kamu Bakım Departmanı Direktörü.
Yeni Direktör kendini göstermedi. Kim o?
Üç Direktör, Direktör Godwin'in yerini aldı.
Üç mü?
Onlarla konuşabilir miyiz?
Başkan Yardımcısı Yeager dışında kimse onlarla görüşmedi.
Ne? Bu çok tuhaf!
Haklısın.
Nereye gidiyorsun?
Dediğin gibi, Direktörlerle konuşmaya değer olduğunu düşünüyorum.
Affedersiniz.
Ben de!
Görünüşe göre rahatsız ediyoruz.
İyi olacaklar mı?
Hiçbir şey bilmiyorlar.
Kamu Bakım Departmanı'nın en derin bölümüne gitmek için tehlikeyle yüzleştik.
Bomba alarmından bahsediyorsun.
Kamu Bakım Departmanı'nda tam olarak ne oldu?
Biz...
Kamu Bakım Departmanı'nın en derin bölümünden tamamen farklı bir yere gittik.
Bir illüzyon değildi.
Karşılaştığımız adam, her şeyin anahtarını elinde tutuyor.
O adam mı Iliaster'in perde arkası?
Bilmiyorum.
Ama bu turnuvada kazanmaya devam edersem, benim için geleceğine inanıyorum.
O zamana kadar düşmanım olmamanı umuyorum, Yusei.
Ne demek istiyorsun?
Tekrar görüşelim.
Belki Sherry, Takım 5D's ile savaşmak
istemiyordur.
Sherry'nin az önce söylediği şey...
Bruno?
Sorun ne? İyi misin?
Evet.
Biraz başım döndü.
Temiz hava almak için dışarı çıkacağım.
Yusei...
Eğer yanılmıyorsam, o zaman aldığım
ilham...
Yusei, sen kimsin?
Eğer Sherry haklıysa ve Meklord'ları
kontrol edenler yeniden ortaya çıkarsa...
Şu anki halinle,
Ghost'u yenemezsin.
Limitlerini aşmadıkça.
Benim limitlerim mi?
Onu yenmenin tek yolu bu.
Benimle gel.
Sana anlatmaktansa, yaşayarak
öğrenmen daha hızlı olur.
Sana hiç bilmediğin yeni bir
strateji öğreteceğim.
İzle, Yusei!
İşte Ghost'u yenecek yeni
savaş tekniği!
Accel Senkron!
Accel Senkron mu?
Ne oldu?
O canavar da ne?
Accel Senkron Canavarı
Tech Genus Blade Blaster!
Accel Senkron Canavarı mı?
Neden canavarını korudun?
Eğer bunu yapmasaydın,
bu düello bitmeyecekti!
Tüm Accel Senkron sırlarımı
açıklamaya niyetim yok.
Tekrar düello yapacağımız günü
dört gözle bekliyorum, Yusei.
Limitlerimi aşacağıma söz veriyorum!
Doğru. Henüz limitlerimi
aşamadım.
Accel Senkron, Meklord'ları yenecek.
Bunu nasıl yapacağımı öğrenmeliyim.
Peki o güneş gözlüklü adam kimdi?
Beni burada buldular.
Nereden gelmiştim?
Burası sana göre değil.
Sen kimsin?
Sen...
Kimsenin karışmasına izin vermeyeceğim.
O adam...
Kim olduğumu biliyor mu?
Ben ne biliyorum ki?
Birinin bana bir görev verdiğini hissediyorum.
Güzel.
Her şey normale döndü.
Hey!
Acele etmeliyiz. Bugün
Unicorn Takımı'nın ikinci maçı var.
Bir sonraki rakibimiz
Team Catastrophe ile karşılaşıyorlar.
Evet! Hadi Unicorn Takımı'nın
maçını izleyip stratejilerini öğrenelim!
Stadyuma hızlı gidelim.
Çoktan başlamışlar!
Umarım Unicorn Takımı şimdiden kazanmamıştır!
Ne? Bir kaza mı?
Ne oldu?
Şuna bak!
Jean! Andore!
Aman Tanrım! Unicorn Takımı!
Birinci ve ikinci
sürücülerin ikisi de düştü!
Unicorn Takımı'nın bu düelloda avantajlı olduğunu
düşünmüştük ama Team Catastrophe kazandı!
Bu bir şaka olmalı.
O ikisinin kaybettiğine inanamıyorum.
İşte Team Catastrophe.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden
farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil ama
bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Bağ kelimesi daha uygun
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altında
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar parti yapmak istiyorsun
Özel mekanımızda.